Пример файла addon.xml (схема 2.0) c комментариями
--------------------------------------------------

.. contents:: Содержание
    :local: 
    :depth: 3


Совместим с CS-Cart/Multi-Vendor: 2.x — ...

Схема модуля
============

Полная схема модуля с комментариями.

.. literalinclude:: files/addon_sample_2.0.xml
    :language: xml


Функции для настроек
====================

Вы можете использовать функции, чтобы получить варианты настроек, если это необходимо.

.. literalinclude:: files/func_2.0.php
    :language: php



